他答应过我
说只要我能把林深
送进监狱
他就投资我的项目
那些日记本上的内容
都是范齐让我伪造的
那所谓林深教唆你
自杀的录音呢
那是他让别人
剪辑好之后
发送给我的
有证据可以证明
你说的这些吗
有
我跟他谈话的时候
我录音了
你好 这是范齐家吗
是啊
范齐在吗
他不在
那他去哪了
范齐人走了多久
我不知道
小齐哥
我
可能要走了
去哪儿啊
一个
很远的地方吧
怎么突然想起来要出
其实我这个人
从小就没什么朋友
能够认识你这个
朋友
算是我的荣幸
有一句话一直想问你
但是
不知道怎么开口
你这一辈子会不会
想去守护一个人
会啊
家人
朋友
还有林深
对了
今天约你来
还有另外一件事
想送你个礼物
回去再看吧
好
好 我走了
林深 范齐要走
你等我 我马上就到
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气啦
天上月儿圆
地上影儿伴
成双成对地陪伴
风轻云儿淡
天空一条线
四十页十四行十九字
网
四十四页十四行
二十四字
吧
熄灯后西门网吧
鸟飞过 蓝天像白帆
载满小小的期盼
天上月儿圆
地上影儿伴
成双成对地陪伴
风轻云儿淡
天空一条线
飞机留下那行线
喂
事情很顺利
按原计划执行
听我说
这个手机号和这房子
都不在我名下
我已经安排好了
你去避避风头
等过了这一阵
等我电话
我是不会走的
我们一起把事情办完
这边的事我负责
你处理后边的事
你在哪儿
不好意思 麻烦倒一下
停
放大
陈警官
这是黄远的车
赶紧让交警队的同事
查一下
车牌藤A27M02
黑色宝马的行车路线
还有车主资讯
我问你在哪儿
我跟肖潇在一起
你别把她扯进来
这事跟她没关系
阿远
阿远 你听我说
小齐
你这么激动干嘛
我知道你陷进去了
我会保证她的安全
你放心
林深赶去找你了
我们已经没有时间了
喂
知道了
车子是辆套牌车
停在
连接省道出口的小路
车上没人
黄远
应该是换车潜逃了
立刻扩大搜索范围
把所有岔路口
出口的监控
都调出来 继续排查
是
如果你还想见到
肖潇的话
就按我说的做
警告你
不要通知警方
否则后果你清楚
这个号码
我们已经查过了
是个网路虚拟号码
每两分钟
就变换一次网协位址
刑侦科的同事们
都在随时盯着
一有消息我会通知你的
前面地铁口下车
上最近一班地铁
等我下一步指令
下车
去月台尽头的卫生间
不好意思啊
不好意思 过一下
镜子下面
有我给你准备的东西
请不要带一些
不善意的东西来见我
不然
我不敢保证肖潇的安全
你打也打够了
肖潇在哪儿
你给我听着
要不是因为你的话
我哥他不会死
你哥开车撞死了周睿
就是你以前公司的会计
他这么做
是为了保护你吧
看样子我猜对了
他为了保护你
撞死了周睿
也是为了保护你
即使有病在身
也没有上报
最后死在了看守所里
你闭嘴
你这么恨我
恨不得把我置于死地
可你心里
清清楚楚地知道
是你
害死了你哥
这种绝望
一直缠绕着你
直到你把这一切
成功地嫁祸在了我身上
因为你必须
得找到一个所谓的仇人
否则以后的每一天
你都得在这种绝望
和内疚当中度过
哥
是你害死了你哥
因为你必须
得找到一个所谓的仇人
否则以后的每一天
你都得在这种绝望
和内疚当中度过
你胡说
我只知道一点
如果不是因为你的话
我哥他不会死
立即查看所有监控
务必找到林深
发生任何情况
随时报告给我
对了
尽快追踪到
黄远手机的位置
陈警官
林深的追踪器定位
这是监听 定位
一体设备
你有危险的时候
我们能第一时间解救
记住
粘在你的纽扣上
千万不能摘下来
不好意思啊
你们干什么
你们凭什么抓我呀
说
黄远和肖潇在哪儿
第一次见面
招待不周
你想干什么
我问你件事
你跟范齐是什么关系
你是黄远吧
认识我呀
我在福利院
看过你们三兄弟的照片
那你也一定知道路严
知道今天什么日子吗
我路严哥
从小就喜欢大海
所以我就把他
葬在了这儿
如果不是因为林深
他也不会一个人
孤零零地在牢里去世
那天在疗养院
我本来可以杀了齐芳
也让林深尝尝
失去亲人的滋味
但被你破坏了
既然你救了她
就替她去死吧
给我路严哥赔罪
救命啊
救命
喂
小齐
林深怎么样了
快搞定了
好
特别好
范齐
范齐 我求你
不要伤害林深
范齐 我求求你
范齐 我求
阿远 阿远 阿远
阿远 你听我说
肖潇对我们来说
已经没有用了
我希望你可以放了她
她对我没有意义
但是之前的帐
咱们得跟他们清清了
阿远
我失去了我哥哥
我不想再失去肖潇
你放了她 好不好
阿远
阿远 你答应过我的
你说你不会伤害她
阿远
我求你了
不要伤害林深
肖潇在哪儿
我不知道
你现在也体会到
失去爱人的滋味了吧
救命啊
别动
范齐
放下武器 束手就擒
拜拜 师父
越多人经过身边
越会莫名 感觉到孤单
隐藏在 暗中
冷眼旁观
真相说来会难堪
轻易把谁的秘密看穿
却同样 习惯了
沉睡情感
林老师
久仰久仰
希望我能来到咱们邵林
跟您学习
我不管你
带着什么目的来
但请你不要
打乱我的工作
更不要打破我的底线
我是不会离开您的
我也不会离开邵林的
我祝肖潇前程似锦
原来我 多期盼
分享的伴
接受命运 莫测变幻
到自己内心 深处
看一看
你很危险
我对你做了什么
你倒是告诉我一声呀
万一我愿意负责呢
你说说你
关心我
都关心到家里来了
还说对我没企图
师父
这是什么意思啊
字面上的意思
迷宫一般的纷乱
自我催眠 兜兜又转转
师父
你最近学坏了啊
要走我的杯子什么意思
是不是想骗走我一辈子
以后
林深的背
也是我这辈子专属的
妈
我带我女朋友
来看您了
以后我会和林深
经常来看您的
是否探寻到了爱
还会感动 震撼
接受人生 长路漫漫
波澜跌宕 阅尽千帆
肖潇
我一个人挺好的
谢谢你
懂得简单才最温暖
我希望你
永远开心快乐
肖潇
我面对的
是一场有预谋的诬陷
所以我才不想
把你也牵扯进来
可你怎么从来
都没有问问我
愿不愿意跟你一起面对
我不愿意
我愿意
范齐
范齐 我求你
不要伤害林深
范齐 我求求你了
我求你了
不要伤害林深
肖潇在哪儿
你现在也体会到
失去爱人的滋味了吧
接受人生 长路漫漫
波澜跌宕 阅尽千帆
终察觉心中执念
该勇敢推翻
懂得简单 才最不凡